Float é um valor que possui ponto, ou seja, que exibe a parte inteira
e a parte decimal.

É utilizado para mostrar divisões, latitudes, longitudes, valores com
pontos, etc.

Boolean(objeto bool) implementa a lógica booleana. Geralmente é utilizado
para criar flags. Um produto indisponível numa loja, por exemplo, pode ser
exibido como False - ou seja, indisponível para venda.

Nonetype - armazena o valor NONE. Significa nulo, ausência de valor.
Representam variáveis que ainda não tem um valor definido. É para 
inicializar variáveis que serão utilizadas no futuro, mas que atualmente
não possuem valor definido.

None é um tipo de objeto conhecido como Singleton. Um singleton só
é criado uma vez no programa inteiro. De modo que, se a variável
a é igual a None(a = None) e a variável b também é igual a None
(b = None), a será igual a b, ou seja, a == b é True, pois todos
são o mesmo objeto, o mesmo local de memória.

Toda função em Python retorna um objeto. Caso atribuamos um retorno de
função a uma variável, como, por exemplo

	a = print("Life!")

e verififcarmos o tipo de "a"(type(a)), veremos que o tipo é None
