expression - toda instrução que espera um valor de retorno. O python deve
executar uma ação e gerar uma resposta, um resultado. É como se fossem
perguntas para o Python:

Tudo para o que esperamos uma resposta é uma expression.

1 + 1 retorna 2

2 < 8 retorna True

statement(declaração) - instrução que prepara o interpretador para fazer
determinada tarefa. Ele prepara o intepretador para algo, você cria um
ambiente, um estado específico. Não retorna valor:

if, else, def, for, while, pass

Geralmente um statement é utilizado em conjunto com uma expressão

assignement(atribuição) - processa um valor, gerado por uma expressão, e o
armazena:

soma = 40 + 2
soma += 3
soma -= 3

Protocolo - aquilo que um objeto é capaz de fazer;

O interpretador Python resolve("calcula") da direita para a esquerda. Logo,
numa atribuição, primeiro o interpretador analisa a expressão, guarda na
memória, e, ao fim, atribui o valor calculado à variável.
