Em Python, é necessário criar um ambiente para que o programa funcione da
mesma forma em qualquer computador, evitando conflitos. Para que qualquer
programa ou script se comporte da mesma forma, independentemente do ambiente
em que ele for executado, é preciso aprender a trabalhar com os ambientes.

É possível gerar um ambiente isolado, durante o trabalho com python, para
evitar conflitos durante executação ou até mesmo evitar problemas no
sistema operacional.

Linux utiliza, de forma nativa, vários programas escritos em pyhton. Para
evitar riscos, conflitos com pacotes que possam ser instalados futuramente,
é correto sempre gerar um ambiente virtual que isole o desenvolvimento do
uso comum, diário, "normal", do sistema.

Criar um ambiente virtual é criar uma pasta separada, onde há uma cópia
do interpretador python, assim como da pasta de pacotes. Dessa forma, caso
o ambiente virtual seja danificado, os danos se resguardam a esse local,
e não a todo sistema.

which python mostra onde o python está instalado no sistema

python3 -m site exibe onde as pastas, pacotes e o interpretador python está
localizado no sistema

Para criar o ambiente virtual:

python3 -m venv [.nome]

A comunidade Python geralmente nomeia o ambiente virtual de .venv, pois, assim
a pasta permanece oculta em sistemas UNIX.

A venv busca limitar, isolar o espaço onde o trabalho é realizado, evitando
que os pacotes sejam instalados na própria máquina "crua" do usuário. Criar
uma .venv é encapsular uma cópia do Python, é criar um ambiente no qual
quaisquer alterações não irão afetar o Python do próprio sistema

ativar .venv - source .venv/bin/activate

cada projeto necessita de uma venv separada

glob - padrões de listagem de arquivos

pip:
python -m pip install [pacote]
